[pagina 1]
<div class="px-3">
	<div class="alert alert-primary" role="alert" style="color: black;">
        <h6>¿Cómo solicitar una carta tope a Previsora?</h6>
        
Para solicitar la cobertura de aseguramiento es necesario enviar a la dirección de correo electrónico asignada con el siguiente formato
    </div>
    <div>
        Cordial saludo,

        Señores,

        Seguros La Previsora S.A.,

        En nombre de la Fundación Hospital la Misericordia solicitamos a ustedes
        la carta tope de agotamiento con el valor del saldo actual de la póliza
        número 3308005069514000.

        Nombre de la Víctima:  SARA ISABELLA CASTAÑEDA SANCHEZ
        Número de ID víctima: TI 1075682254
        Fecha de siniestro:  04/08/2023
        Placa del vehículo: SGR92E
        Tipo de Amparo: Gastos médicos relacionados con la atención inmediata y tratamiento de los lesionados en un accidente de tránsito.

        Esto con el fin de presentar el debido soporte a la Administradora de
        recursos de la Salud ADRES, por factura radicada a esta entidad.

        IND271115

        Por lo anterior adjuntamos soportes de poder de acreditación para
        trámites de conciliación y glosa certificación de cobertura de la póliza
        emitida por la plataforma de SIS.

        Quedamos atentos
        Agradezco la atencion prestada
        Atentamente,
    </div>
</div>
[/pagina 1]